Создать список положительных и отрицательных вещественных чисел.
Получить из этого списка другой список, состоящий только из положительных элементов первого, стоящих на четных местах.

Алгоритм решения задачи.
Надо проверять каждый второй элемент первого списка, и если он больше нуля,
то добавлять во второй список. Особенностью алгоритма для языка Python является то,
что индексация начинается с 0, а значит четные элементы имеют нечетные индексы.

Пример выполнения кода:
Список A:
 [0.09, 4.56, 2.57, -0.47, 2.78, -4.59, 4.19, 1.68, 2.8, -0.84, 4.72, -1.4, 2.77, 4.64, 0.68, 3.81, -2.09, -3.16, -4.78, 3.88]
Список B:
 [4.56, 1.68, 4.64, 3.81, 3.88]
 
 
 ------------------------------------------
 
В списке чисел проверить, все ли элементы являются уникальными, 
т.е. каждое число встречается только один раз.

Решить данную задачу на языке Python можно несколькими способами. 
"Классический" вариант - брать по очереди элементы списка и сравнить каждый со стоящими за ним.
При первом же совпадении элементов делается вывод, что в списке есть одинаковы элементы и работа программы завершается.

Еще одним способом решения может быть использование типа данных "множества" (set). 
Как известно, в множествах не может быть одинаковых элементов.
При преобразовании списка в множество в нем одинаковые элементы будут представлены единожды.
Если после этого сравнить длину исходного списка и множества, то станет ясно, есть ли в списке одинаковые элементы.
Если длины совпадают, значит все элементы списка уникальны. Если нет, то значит, были одинаковые элементы.

Функция set() преобразует список в множество.
Примеры выполнения кода:
[2, 4, 1, 2, 45, 38, 26, 11, 49, 25]
Есть одинаковые
[44, 49, 21, 19, 23, 27, 34, 9, 41, 31]
Все элементы уникальны