Тема:  Условный оператор
Пользователь загадывает число от 1 до 5. 
Требуется его отгадать, задав как можно меньше вопросов,
 и ограничиться только использование оператора ветвления 
 (обычно подобные задачи решают с помощью цикла).

Чтобы пользователю задать меньше вопросов, 
надо "разделить" диапазон чисел на две по возможности равные части и определить,
в какой из них находится искомое число.

Варианты выполнения программы
Загадайте в уме число от 1 до 5 и нажмите Enter 
Ваше число больше 3-х? (y/n) n
Ваше число 1? (y/n) y
Я угадал!

Загадайте в уме число от 1 до 5 и нажмите Enter
Ваше число больше 3-х? (y/n) y
Ваше число 4? (y/n)y
Я угадал!